GENIE, MAKE A WISH
Iemand hackt het beveiligingssysteem.
-Waarom?
Wie is het? Rusland? Of Noord-Korea?
-Dat zoeken ze uit. We moeten erheen.
OPSLAAN?
SCHOK
VERLEIDING
Goed geslapen?
Laten we zoenen.
Ik moet uien planten.
Mijn hemel.
Klaar met de uien? Ik wil zoenen.
-Wacht even. Ik ben iets vergeten.
Was je deze kist vergeten?
Je hebt 'm nu gevonden, dus…
-Wacht. Stop.
Je kunt dit niet zomaar doen
als je er zin in hebt.
Je houdt van regels, toch?
Hier horen ook regels bij.
Wat zijn die regels?
-Nou…
Allereerst het weer. Het moet regenen.
Gisteren regende het niet.
-Maar gisteren was de eerste keer.
Een eerste kus is meestal spontaner,
dus dan zijn er minder regels.
Maar bij een tweede kus moet het regenen
en moet er alcohol gedronken zijn.
De kus komt net na het drankje.
Is het zo complex?
-Ja, en dan heb ik het nog simpel gemaakt.
Doe dit ding weer dicht.
Ben je nou een geest of een vampier?
Het eerste cijfer is weer veranderd.
Die gestoorde trut.
KI KA-YOUNG
SALDO: 20.688.348.652 WON
En wat is dit allemaal?
GESCHATTE ACTIVA
4.300.431.074 WON
VASTE LASTEN
34.074.250 WON
CHEONGPUNGHO BANK
LUNCHPAUZE
12.00 TOT 13.00 UUR
Zat jij niet bij Ki Ka-young
en Choi Min-ji in de klas?
Ja.
-Heb je hun tassen gezien?
Allebei van Hermès.
Ze zet 'm gewoon op de grond.
Mag ik twee americano's met ijs?
Dat doet hij altijd als we gaan lunchen.
Ga maar. Ik wil
een stoofpot met sojabonen.
U moet echt
een pensioenspaarrekening openen.
Hoe eerder u daarmee begint, hoe beter.
Ik heb geen pensioen nodig.
Hoezo heb je geen pensioen nodig?
Ze is meer
van de risicovolle investeringen.
Natuurlijk, dat snap ik.
U krijgt nog een nieuw handdoekenset.
Waar ligt dat?
Ben je dat vergeten?
Kom op. Je moet meer initiatief nemen.
Ik kom ze zo brengen.
Nog even over uw pensioen…
Hoe moet ik dit uitleggen?
De winstgevendheid…
Het huis is sinds vandaag af.
Wanneer wilt u intrekken?
Vind je het wat?
Ja, pap.
Papa.
Je bent oogverblindend.
Heb je goed je best gedaan, prinses?
Alsof mijn leven ervan afhing.
Ik ben doodmoe.
Ik moest samenwerken
met de uitwisselingsstudent.
En?
-Hij is heel leuk.
Ja? Ben je nu een beetje verliefd?
Hij lijkt heel chic…
…dus ik vroeg waar hij woonde.
-En?
Hij woont in die villa.
-Daar?
Ja.
-Wonen ze daar al?
Dan hadden ze wel even gedag mogen zeggen.
Dan moeten we zelf maar op bezoek gaan.
Mondje open.
Wacht…
Klopten die regels echt?
Geest, wat voor weer wordt het morgen?
Waarom vraag je dat aan mij?
Het weer ligt even gevoelig.
Waarom ben je zo boos?
Ik vroeg het aan Geest.
Geest, wat voor weer wordt het morgen?
Het belooft een heldere
en zonnige dag te worden.
Hoor je dat?
Vraag maar iets. Het klopt altijd.
Hé, andere geest.
Wat vraagt Ki Ka-young het vaakst?
Hier volgt Ki Ka-youngs
recente zoekgeschiedenis.
Regendans, kunstmatige regen,
alcoholgehalte van verschillende bieren…
…lippenstift, razendsnelle levering…
…regenritueel…
Wat heb je gedaan, idioot?
Wanneer gaat het deze week regenen?
Ik heb net gekeken
voor het kersenbloesemfestival.
Deze week blijft 't gelukkig zonnig.
-Verdomme, waarom?
En volgende week?
Dan is maandag de enige droge dag.
Is het maandag droog?
-Wil je dat niet?
Kun je dat regelen?
Omdat je een mythisch beest bent?
-Nee, maar ik kan wel bidden.
Daar heb ik niks aan.
Wat is er? Leg dat ding alsjeblieft weg.
Wat zie je?
-Ik ben knap vandaag.
Knap.
Het is alsof het geld op is.
IU komt niet eens op het festival…
Wat doe je?
Leg dat neer.
Ik ben knap.
Knapper dan ooit.
Mijn god.
Er zijn overal spiegels in dit huis.
Het is niet jouw schuld, meester.
Psychopaten zijn vaak nogal narcistisch.
Echt?
Godzijdank.
Ik dacht dat ik haar knap had gemaakt.
Het ging net zo goed.
Waarom wilde ik per se gelijk hebben?
Waar heb je het over?
Je moet nog meer je best doen. Die kus
was de eerste stap naar slechtheid.
Ja, dat zou wel moeten, maar…
…het was na 1000 jaar…
…weer mijn eerste kus.
Ik ging kapot van de zenuwen.
Arme Ejllael.
Hij traint zich een ongeluk
om je te kunnen vermoorden.
En nu blijkt dat één zoen al moordend was.
Trouwens,
als het je eerste zoen na 1000 jaar was…
Wat?
Had je dan niet eerst even
langs de tandarts gemoeten?
Tandarts?
Wat is dat?
Steek uw hand op
als u zich niet fijn voelt…
We zijn nog niet begonnen.
Mond open.
Hou vol.
U hebt geen geld?
En geen ID-kaart?
En jullie deden geen intake?
Hij zei dat hij de automonteur kende, dus…
-Ka-young? Ik ben haar enige vriendin.
Ben jij de man uit het…
…Midden-Oosten?
-Min-ji? Wat leuk.
Ik zag jullie samen gamjatang eten.
En denk je dat je daarom
niet hoeft te betalen?
Op de pof?
Belachelijk, toch?
Schandalig, hè?
Hij heeft geen identiteitsbewijs.
En hij heet…
…Lee Beul-li.
Lee Beul-li. Toen hoefde ik
verder niks meer te horen.
Weet je überhaupt wel iets over hem?
Ik weet in ieder geval zeker
dat hij onmenselijk is.
Nee, dat blijkt.
Een fatsoenlijk mens zou gewoon betalen.
Dit voelt niet fijn…
…dus ik steek mijn hand op.
-Serieus? Ik zou je…
Dr. Choi, we moeten naar het festival.
Ik kom eraan.
Je komt zo nog in de problemen.
Denk even na, Ki.
Oké, hij heeft een goeie kop
en is behoorlijk lang.
En ja, hij heeft een mooie stem,
maar wat is er verder zo leuk aan hem?
Het moest gebeuren.
Ik betaal je terug als ik pro-gamer ben…
Pro-gamer?
Je hebt van elk kind verloren.
Kom hier.
Ik heb me goed verdedigd.
Ik ben maar aan één kant geraakt.
Ki.
Kun je de banden controleren?
-Natuurlijk.
U hebt gedronken.
-Dat klopt.
En u zit achter het stuur
met de motor aan.
Ja, dat klopt.
Motor?
Wat is dat?
-Oké, meneer.
Blaas hier even in.
Is dat een pijp?
-Toe maar.
Ga door.
Harder.
Hallo, vrienden.
Ik ben Da-jin van Sky Farm Life.
Ik ben bij het kersenbloesemfestival
in Cheongpungho.
We gaan eerst langs de aardbeienkraam.
Hoe noem je een vrolijke aardbei?
-Nou?
Een aardblij.
Juist, aardblij.
Je bent hilarisch.
Zie je? Logisch dat het flopt.
Dat was super.
Kersenbloesem.
-Inderdaad.
Mond open. Heel goed.
Kun je 'm nog iets verder open doen?
Nog verder.
Wij zijn van de bank.
We hebben een spaaractie, dus kom langs.
Hallo.
NAAM: IBLIS
GEBOORTEPLAATS: VERENIGDE HEMEL
Waar is het toilet?
Is het metrostation dichtbij?
Zonder koriander graag.
Wat zegt u? Bent u Arabisch?
U sprak net nog Koreaans.
Hij wil geen koriander.
-Wat?
Arabisch was populair op school.
Ik praat wel met hem.
Ik ben Oh Gyeong-yeol,
een politieagent uit Zuid-Korea.
U heeft de verkeersregels overtreden…
Kom hier. Je zei dat
Arabisch spreken zou werken.
Dat werkte voor mij
tegen het einde van de Joseondynastie…
Ga maar. Ik regel dit wel.
Ik kan je wel…
Oh Pan-geum.
Die moet je kopen.
Waarom eet je rauwe tofoe?
Dit is een post-politiesnack.
Oh Pan-geum, je moet
zwarte geitenextract drinken.
Dan leef je langer.
Dat kan ik niet betalen.
Ga jij het voor me kopen?
Nee, ik kan alleen tips geven.
Ik weet niet of ik je moet haten
of medelijden met je moet hebben.
Mijn hemel.
Wat?
-Kijk dan.
Die puppy stuitert helemaal zelf rond.
Ongelofelijk, hè?
Wat is dit?
-Kom kijken.
Wat schattig.
-Hij loopt.
Wat cool.
Hij loopt, maar blijft op dezelfde plek.
Hoe kan dat?
Ze loopt nog wel goed.
Mijn excuses.
Wat is er?
Ik hoor dat er vuurwerk komt.
Weet je wanneer en waar?
Het vuurwerk?
Dat doen ze nadat de zon ondergaat.
Daar heb je het beste uitzicht.
Veel plezier.
Is daar het beste uitzicht?
Tada.
Hij zag eruit alsof-ie stinkend rijk was.
Hij had niks, verdomme.
Daar hebben we die asociale klootzakken.
Wat doen jullie op ons terrein?
We wilden naar het kersenbloesemfestival.
De lentebries waait.
Dit is onze buurt.
Wij kwamen toch ook niet
naar jullie zalmfestival?
Volgend jaar mag je komen.
Moeten we je een uitnodiging sturen?
Jullie kunnen maar beter
vast protheses regelen.
De ziekenhuizen
in Cheongpung zijn eersteklas.
Wat…
-Wat?
Godzijdank. Die homp klei
zou me anders vermoorden.
Wie is die eikel?
-In welke bende zit jij?
Wat?
-Waarom antwoordt hij niet?
Maak ze allemaal af.
Tijd om de bloemetjes buiten te zetten.
Verdomme.
-Hé, klootzak.
Mijn hemel.
Jeetje.
Prachtig.
ZO SEXY
VERDOMD
Wat…
Mijn hemel, is dat…
Staat daar nou Ki Ka-young?
'Zo sexy verdomd'? Wat betekent dat?
Dus die eikel heeft wel geld.
KI KA-YOUNG
JE ZIT IN M'N HART
Houden vrouwen daarvan?
Ja, vertrouw me nou maar.
Zo maak je ze wild.
Ze zal in no time slecht zijn.
Perfect.
KI KA-YOUNG
VERDOMD
Die vuile…
Dat denk ik ook altijd als ik Iblis zie.
Fijn dat je dat snapt.
Wat doe je hier? Je kunt vliegen,
dus je hebt geen auto nodig.
Iedereen in het dorp is op het festival.
Ik wilde ongezien langskomen.
-Heb je iets te zeggen?
Ik geef je veer niet terug.
Die mag je houden.
Wat ben jij eigenlijk?
Er zijn yorkshireterriërs en chihuahua's…
…en er zijn mensen, engelen,
duivels en geesten. Wat ben jij?
Je hebt m'n vleugels toch gezien?
Ik ben een engel.
Een engel?
Ik wilde het even checken,
want je vleugels zijn zwart.
Je brengt eten rond, toch?
Ik vind het maar vreemd. Elke keer als jij
een bejaard iemand een lunch bezorgt…
…sterft diegene.
Zo zou je het kunnen zien, maar probeer
de volgorde anders te bekijken.
Ik ga bij ouderen langs
die al stervende zijn.
Ik snap het.
Maar…
…veel van je gebouwen
zijn hier in de buurt…
…en je laat me zien wie je echt bent.
Bespioneer je me?
Ja, op zijn bevel.
Wat wil hij?
'Als Iblis buigt voor een mens…
…snijd dan zijn keel door.'
Spannend, toch?
Daarom wil ik zorgen
dat Iblis je niet overtuigt.
Te laat.
Wat?
-Het is laat, ik wil de garage sluiten.
Juist.
Is het al zo laat?
Waarom ben je zo onbeleefd?
Omdat psychopaten
hun ongenoegen niet kunnen verbergen?
Of omdat je hem wil vermoorden?
Of misschien omdat…
…hij me al overtuigd heeft.
Wat zou het zijn?
Ik wist dat ik gelijk had over haar.
ONDERZOEK NAAR PSYCHOPATEN
Is er iets gebeurd?
Ik heb de boeken…
-Gooi ze weg.
Psychopaat? Dat weet ik wel zeker.
Ik had het kunnen weten.
Wie weet wat ze verder nog gaat wensen.
Had ik m'n zeis moeten meenemen?
Ze had het lef om me weg te sturen.
Alsof ik niets voorstelde.
-Jou, meester? Je ziet er wel jong uit.
Heb je het vuurwerk gezien? Cool, hè?
Dat was mijn werk.
Waarom koos je ervoor…
Alsjeblieft, nee.
Je mag niet valsspelen.
-Zat jij achter het vuurwerk?
Ja.
Ik vroeg me al af
welke gek dat gedaan had.
Wat?
Waar woon je? Ga maar voor, ettertje.
En waar woon jij?
Ga maar voor.
Pardon?
De typische psychopaat…
…zal anderen pijn doen…
…om z'n zin te krijgen.
Maar onze Ka-young is een beetje anders.
Haar oma en de hele buurt
hebben haar samen opgevoed…
…dus ze heeft geen geweten,
maar ze weet wel wat mag en wat niet.
Oké. En?
-Ik zeg dat ik je niet mag, eikel.
Ka-young moet binnen die grenzen blijven…
…en ik zal Ka-young beschermen.
Of dat nu mentaal is…
…of fysiek.
Ik ben haar redder in nood.
Dus toch.
Ik dacht de hele tijd
dat je 'n meisje was.
Dit is van het huis.
Wat lach je?
Zoiets grappigs heb ik
in geen 983 jaar gehoord.
Negenhonderddrie…
Waar heb je het over?
Nu je een vent hebt,
kun je ineens wel visstoofpot eten?
Ongelooflijk.
-Ik liep toevallig langs.
Ik zet Min-ji af, dus ik zie je thuis.
-Kan ik dat niet doen?
We zijn vrienden geworden. Meester?
Noem me maar 'mevrouw'.
Heb je nog iets nodig?
Welwillendheid?
Min-ji heeft niet betaald, maar ik…
Ik ben blut.
Dat ken ik. Laat mij maar.
Spreek ik met de politie?
Kom me maar halen.
Eten zonder te betalen?
Dit is zo oneerlijk.
Ik heb niet eens gegeten.
Hou op. Waarom belde je mij?
Waarom niet die engel die op jou lijkt?
Daar heb je het mis.
Ejllael en ik zijn anders
en we hebben ruzie.
Wij hebben ook ruzie.
Vanwaar die lage stem?
-Hier is niks grappigs aan.
Ejllael en ik hebben lang gevochten.
De oorlog was zwaar voor me.
Waarom trok je ten strijde?
God schiep engelen uit licht…
…en geesten uit rookloos vuur.
De geesten werden steeds arroganter…
…en wilden God overtreffen.
In zijn woede stuurde hij de engelen
om ons te elimineren.
De engelen begonnen
alle geesten af te slachten…
…en Ejllael leidde de aanval.
De oorlog duurde 300 jaar…
…en ik ben veel broeders verloren.
Dus jullie ruzies
worden een strijd tussen goden?
Ik heb ze sindsdien amper gezien.
Deels omdat ik bevelen negeerde
en in de hel belandde.
En nadat ik vrijkwam,
zat ik bijna 1000 jaar in die lamp.
Waar zijn je overgebleven broeders nu?
Geen idee. Ze wonen vast
in ringen of lampen…
…of ergens in een pot.
Misschien beheersen ze de slaap…
…of verzorgen ze de bloemen van de zielen.
Of misschien sturen ze de regen.
De regen sturen?
Wat?
-Kun je die geest vinden?
Nee, die is dood.
Sade zoekt me.
Daar geloof ik niks van.
Woont de eigenaar van deze auto
hier in de buurt?
Ja.
-Die moet wel in crypto handelen.
Ik had er ook zo een.
Die auto is van 2024.
Kom op. Je moest 'm reparen,
niet eraf halen.
Hij moet vervangen worden.
Heb je al die aanpassingen wel gemeld?
Ben jij een boa of zo?
Waarom zou ik dat melden?
Zet 'm er weer op.
Waar woon je?
Hoezo?
Vind je me leuk?
Ik ben bang dat je
op weg naar huis verongelukt.
Heb je die wielen zelf aangepast?
Ze passen niet eens.
Alleen de band plakken heeft geen nut.
Bel een sleepwagen en neem hem weer mee.
Ik ga 'm niet repareren.
Ga je zo met je klanten om? Kom hier.
Is alles in orde?
Heb je dat gedronken?
-Er stonden er zo veel. Mocht dat niet?
Ik vroeg me al af waar ze waren.
Wat zei je ook alweer?
Ik wilde het nummer van de sleepwagen.
Nul, één, nul, zes, drie, vier…
Wacht, even rustig.
-Twee…
Heb je hem geslagen?
Zes, drie, vier…
Wat moeten we nu met die bellen?
Sorry, ik zal alles melden.
Beloofd.
-Waar ga je heen?
Verdomme.
-Niet weggaan.
Hallo, mevrouw.
Hallo.
-Bedankt. Kijk gerust rond.
Wie heeft dit gedaan?
Wie stond hier?
Je bent er.
Het spijt me, Im-seon.
Ik moest even weg.
M'n darmen waren van streek.
Vind je het normaal om me
bij m'n voornaam aan te spreken?
We zijn allemaal weleens ziek.
Dan kun je toch nog wel je werk doen?
Ik ben er klaar mee.
Jung Yeong-sun. Wat zei je daar?
Dat ik er klaar mee ben.
Dit is belachelijk. Ik stop ermee.
Dit is verkeerd.
Is je promotie je naar je hoofd gestegen?
Jung Yeong-sun.
Ik snap niet hoe dat kon gebeuren,
maar is dit hoe je ons behandelt?
We hebben gehoord
dat je steekpenningen aanneemt.
Denk je dat we dom zijn?
-Yeong-sun, alsjeblieft.
Hoe kon ik zo dom zijn?
Ik had geen filiaalmanager moeten worden.
Mensen kijken op me neer
en ik maak steeds fouten.
Ik kan het ook nu wel doen.
Hé.
Ik weet m'n tweede wens.
Ik wil 20 jaar terug in de tijd
en dan filiaalmanager worden.
Stel je voor hoeveel geld ik nu dan had.
Zullen we dan maar?
Twintig jaar terug in de tijd?
FILIAALMANAGER
KANG IM-SEON
Via die deur
ga je 20 jaar terug in de tijd…
…en blijf je filiaalmanager.
Zeg het eens.
Waarom ben je alleen?
Waar is pap? Hij zou je ophalen.
Pap moet werken.
Lang niet gezien.
Hou je nog steeds van kamillethee?
Ja. Ik ben nog steeds een psychopaat,
dus cafeïne is slecht voor me.
Je bent niets veranderd.
Wil je niet weten waarom ik hier ben?
Ik woon hier nu met m'n gezin.
Zorg goed voor ons.
Ik kwam hier uit dankzij jou.
Ik kan me niet herinneren
dat ik je ooit heb verteld waar ik woon.
Niet veel oud-studenten
werken in een garage.
Dat zal wel.
Het is fijn je weer te zien.
Je ziet er goed uit.
Hoe gaan de zaken?
Echte blijdschap.
Het huis is al die jaren
hetzelfde gebleven.
Maar jij niet.
Over 20 jaar ben je heel knap.
Pas op, hoor. Je wil jezelf geen pijn…
Wat is er?
Er zit iemand in m'n geheugen.
Ik mag van oma niet met vreemden praten.
Ga weg.
Wacht, nee.
-Je liet me schrikken.
Je bent nog net zo vreemd als vroeger.
'Je bent nog net zo vreemd als vroeger.'
Hij was zo'n gladjanus.
Hoe heb je je hoofd nu weer bezeerd?
Wat denk je zelf?
Twintig jaar geleden was ze nog erger.
-Was je in het verleden voor een wens?
Dat is dan 18.000 won.
Ik moet uw ID-kaart zien voor de alcohol…
Mevrouw Ki. Is er iets?
Het regent.
Ga zo door.
Waar is-ie, verdomme?
Wacht, wat? Waarom is het droog?
Het is het regenseizoen.
Waar was je? Het regende.
Ik heb je overal gezocht.
Serieus? Jij bent degene…
…die me met zo'n kei sloeg.
En daarna hoorde ik dat je 'vreemd' deed.
-Niet van onderwerp veranderen.
Wie was die eikel
die langskwam bij de garage?
Ik hoorde dat jullie giechelden.
Kus me of sla me, maar maak een keuze.
Allebei gaat niet, seriezoener.
-Niet?
Dan wil ik je slaan. Kom hier.
-Kom op. Je bent mijn meester.
Stil. We zijn in gesprek.
Doe een beetje zachtjes met me.
Wees lief voor me.
Stil, zei ik.
Waarom blaft elke hond steeds naar je?
-Ze zijn bang dat ik ze meeneem.
Ze willen uitdrukkingen zien
en die heb ik niet.
Ik ga je niet meenemen.
Sayyid.
Ik ben de geest uit de lamp.
Je krijgt drie wensen...
…niet naar de toekomst reizen.
Verder is jouw wens mijn bevel.
Maar dan moet je…
…alle honden vertellen dat ze
niet mogen blaffen naar Ki Ka-young.
Als ik nog één keer geblaf hoor,
verander ik jullie allemaal in katten.
Zeg het hem.
Ki Ka-young.
MORMEL, 7 JAAR OUD
WENSTE OP 16 MEI 2024
OM EEN MENS TE WORDEN.
EEN CHARMANTE 40-JARIGE MAN
DIE OP DANIEL HENNEY LIJKT
Zo'n gezicht zie je hier niet vaak.
Maken ze een film?
Ik dacht toch dat ik slechter zag?
Ik denk nu dat ik genezen ben.
Kom, Yeong-sun.
-Ja.
Ik heb honger.
Kip en bier?
-Klinkt goed.
Een pak en achterover gekamd haar.
Wat een knapperd.
Hij komt hierheen.
Geef me wat papier en lipstick.
Wat doet hij?
-Is hij gek?
Mijn hemel.
Knappe mannen zijn altijd homo of beesten.
En het is duidelijk…
…dat hij een beest is.
U hebt geen water meer.
Vergeet uw ontbijt niet.
Wat?
Het eten is niet lekker.
Het is te flauw.
Vindt u het te flauw?
Ik had er wat meer zout in moeten doen.
Grapje.
Wat gaat er nu gebeuren?
Die vraag hoor ik te vaak.
Eén ding is zeker.
Ik hoef geen zout te kopen.
Ja, oma?
Heb je weer last van waanbeelden?
Je slikt wel nog je medicijnen, toch?
Ja, je ziet me ze elke dag nemen. Hoezo?
Als je wensen hebt, zeg het me dan.
Ik laat ze allemaal uitkomen.
Wensen?
Wat staat er in je notitieboek?
Vind je Daniel Henney knap?
Kun je dat lezen?
Kon ze dat lezen?
Kon iedereen het gewoon lezen?
-Is dat een serieuze vraag?
Er klopt niks van die magie van jou.
Dit werkt niet. We moeten het dagboek
en de pen ergens verstoppen.
Je lamp.
Kunnen alleen Sade en jij daarin?
Ejllael en Irem kunnen er
waarschijnlijk wel in.
Maar jij niet.
-Dan is het veilig genoeg.
Hoe is het binnenin de lamp?
Is het gezellig?
Het is somber.
Zie je? Snap je nu hoe eenzaam
ik de afgelopen 983 jaar ben geweest?
Sorry, eenzaamheid ken ik niet.
Maar 'sorry' ken je wel?
-Natuurlijk niet.
Min-ji zei dat ik dat moest zeggen
om attent te zijn.
Weet je wat attent zijn is?
-Ja, dat is makkelijk.
Ik moet gewoon eerlijk zijn.
Ik heb wel een voorbeeld.
Je broer heeft me alles verteld.
Dat hij je vermoordt
als je buigt voor een goed mens.
Ejllael, vuile eikel.
Was dat attent? Geen bedreiging?
Ben je echt niet…
…bang voor me?
-Ik weet niet wat angst is…
…maar oma zei dat apathie heel eng is.
Mijn oma is een zeer fragiele beveiliging
van mijn apathie.
Als zij…
…er niet meer zou zijn,
bestaat de kans dat ik gewelddadig word…
…dus ik bereid me voor,
maar dat wist je al.
'Een zo natuurlijk mogelijke dood.'
Ja, dat klopt.
Ik wil dat m'n duikset het begeeft
of vallen op een afgelegen pad.
Maar waarom zou je dat doen
als je geen emoties hebt?
Ik ben een steen
in de schoen van de mensheid.
Dat voelt voor iedereen vervelend,
dus ik wil die steen weghalen.
Voor mijn oma.
Als je me wil vermoorden, doe dat dan.
En laat jezelf niet doden.
Ejllael?
Hoe meer ik die engel zie,
hoe minder ik hem mag.
Wat je ook doet, verlies niet van hem.
-Kies je nu mijn kant?
Moet dat niet?
-Nee, want…
Je weet wel.
Dan draai ik…
…je nek om.
Dat zou vreemd zijn.
-We zijn al vreemd.
We zijn allebei abnormaal…
…dus waarom haten ze mij en mogen ze jou?
Waarom moesten onze paden kruisen?
Dat is het.
Daar had ik over moeten nadenken.
Je bent toch niet zo dom.
We hebben meubels nodig.
Haal de tafel en stoelen
die ik heb gemaakt.
Ik kan ernaar blijven staren,
maar dit heb jij niet gemaakt.
Deze lijken uit een fabriek te komen.
Wees dankbaar. Je hebt nu twee meubels.
Een nieuw vloerkleed zou leuk zijn, toch?
Deze kant op. Hier.
Reinigingsprogramma starten.
Wat is dit…
Gebruik je dit om dingen te maken
of te vernietigen?
Dat hangt van jou af.
Hé.
Als je daarheen gaat,
ben je over 1000 jaar nog niet terug.
Dat ding.
Het wordt al wat.
Dit doet me deugd.
Even over mevrouw Im-seon.
Ze had kunnen wensen wat ze wilde.
Ik snap niet waarom ze niet wegging
bij die supermarkt.
Zo zijn mensen.
Ze willen koning zijn,
maar niet weg uit hun vertrouwde omgeving.
Ze weten hoe koningen hun onderdanen
behandelen, en dat willen zij ook.
Dat is het laffe karakter van mensen…
…en de reden dat ik ze haat.
Je bent niet dom,
maar ook niet het helderste licht.
Mensen haten jou ook.
Dus je kan er toch meer mee.
Zou ik naar de hemel gaan
als ik je zou doden?
Denk je dat dat alles is?
Hij zou je de hemel geven als je dat wil.
Kom hier.
Hier komen.
Kom.
-Dat wil ik niet.
IK LACH IN MIJN DROMEN
Hou het netjes.
-Jij bent ook niet netjes.
Waar komt dat gemompel vandaan?
Ik hoor hier geluid uit komen.
Is het een radio?
Pan-geum.
Pan-geum, ben je thuis?
-Ja, ik ben hier.
Ben je hierheen gekomen in de regen?
Ik geloof dat ze zei…
…dat het regent.
Daar lijkt het wel op, hè?
Heb je hier alcohol?
Zal ik 't gaan halen?
Zou het niet sneller zijn…
…om samen te gaan?
We hebben geld nodig.
Heb ik.
-Gebruik je dat als onderpand?
Mijn hemel. Wat moeten we nu?
-Oma?
Oma, waarom huil je?
Mijn hemel.
-Wat is er?
Waarom huilt ze?
We hoorden net dat Mr Kim is overleden.
De man die je houtbewerking heeft geleerd.
Waarom huilt mijn oma dan?
-Ze huilt omdat ze verdrietig is.
Omdat haar vriend dood is.
Dit is nou precies waarom
mensen je een psychopaat noemen.
Heung-rye.
-Wat?
Jeetje.
De dood maakt het leven zo nietig.
Dat ontroert me zo.
Lieve hemel. Ik vind het zo vreselijk.
Hoe kun je de wereld zo verlaten?
Ze zeggen dat hij vredig gestorven is.
Dat is een mooie dood.
-Een mooie dood bestaat niet.
Maar dat weten jullie niet,
want jullie hebben je hele leven voor je.
Ik ben niet bang om te sterven…
…maar als ik aan mijn lieve Ka-young denk…
Wat als mijn hart het begeeft?
Of wat als ik een beroerte krijg?
Wat als ik kanker en diabetes krijg
en dement word?
Hoe moet ze dan voor me zorgen?
Waarom denk je aan zulke dingen?
Op dat moment besefte ik dat oma
dezelfde artikelen had gelezen als ik.
'Vergrijzende samenleving op komst.'
'Bereid je voor op ouderdomsziekten.'
Medical Tomorrow.
Ik wilde tegelijk met oma sterven,
maar oma wil…
…een lang en gezond leven.
Wat wil je daarmee zeggen?
Ik weet wat ik wil wensen.
Maak mijn oma jong.
Even oud als ik.
Dat is mijn tweede wens.